Лос-Анджелес, 2029 год
Машины пришли
из пепла ядерного огня.
Их война за уничтожение человечества
длилась много десятилетий,
но последней битве суждено было
свершиться не в будущем.
Этой битве суждено пройти здесь,
в нашем времени.
Прямо сегодня...
ТЕРМИНАТОР
Лос-Анджелес, 1984 год
Время: 01:52
Что за черт..?
Ах ты, чертова...
Что за чертовщина..?
Эй, теперь моя очередь.
О, смотри, тут что-то нарисовалось.
Что, прогуляться решил?
Прогуляться решил.
А, у тебя завтра стирка.
Чистого ничего не осталось?
Чистого ничего не осталось.
Похоже, его слегка переклинило.
Твоя одежда. Дай ее мне. Быстро.
Пошел к черту, придурок.
Слушай, брат, ты тоже видел
вспышку яркого света?
Видишь того парня?
Стоять.
- Он убегает.
- Эй! Я сказал стоять!
Давай!
Этот гад отобрал у меня брюки.
- Какой сейчас день? Число.
- 12-е мая.
- Четверг.
- Год?
У него мой пистолет. Быстро.
Фотография
ПОЛИЦИЯ
"Заботиться и защищать"
Коннор Сара Дж.
Посторожи, хорошо?
Привет. Я опоздала.
Я тоже.
Коннор, Сара
- Началось.
- Ага.
- Девушка, где мой кофе?
- Одну минуту.
- Кто заказывал большую говядину?
- Мне с соусом барбекю.
Наверное, это мне,
но я не заказывал картошку.
- Мне с соусом чили.
- Тогда кому большую говядину?
- Девушка, мы готовы сделать заказ.
- Одну секунду.
Прошу прощения.
Это ведь не настоящая кожа?
Молодец, парень.
Надо было тебе чаевые давать.
Есть такой вариант - через 100 лет
всем будет до лампочки.
СПОРТИВНЫЙ МАГАЗИН
ОРУЖИЕ
12-й калибр, самозарядный.
Он итальянский.
Можно и так, и так.
45-й "Longslide" с лазерной мишенью.
Эти совсем новые. Только что
подвезли. Отличная пушка.
Курок чуть прижал, появляется луч,
и наводи красную точку на цель.
Не промахнешься.
- Что-то еще?
- Плазменное ружье на 40 ватт.
Из того, что есть на витрине.
"Uzi" 9 миллиметров.
Слушай, а ты разбираешься.
Отличный выбор
для домашней защиты.
Какой выбираешь?
- Все.
- Тогда я сегодня закроюсь пораньше.
Пистолеты надо 15 дней подождать,
а ружья можно прямо сейчас.
- А вот это нельзя.
- Можно.
Привет, детка. Да, да, это я.
Слушай, заедь за мной.
У меня мотоцикл сломался.
Мне плевать, что ты делаешь.
Давай быстро. Что за..?
Эй, слушай, у тебя
проблемы с общением.
- Сара Коннор?
- Да?
Чак, я на обед.
За меня Карла работает.
Сара, иди сюда. Тут про тебя.
Ну, типа того.
Просто невероятно.
Садись, это что-то.
- Что тут такое?
- ...по свидетельствам очевидцев.
Еще одна Сара Коннор,
35 лет, мать двоих детей,
жестоко застрелена
в своем доме сегодня.
Все, тебе крышка.
...если вы любите звук,
приходите в магазин "Стерео Боба"
по адресу 2500 Сепульведа.
У нас есть вуферы, динамики,
последние новинки в мире аудио и CD.
У нас есть графические
эквалайзеры и звуковые...
Извини.
Алло?
Сначала я сорву
все пуговицы с твоей блузки,
потом пробегу языком вниз по шее
до твоей блестящей голой груди.
А затем медленно... медленно
начну стаскивать с тебя джинсы.
Джинджер, тут Мэтт.
Я буду лизать твой пупок по кругу,
опускаясь все ниже и ниже,
а потом зубами сниму с тебя трусики.
Кто это говорит?
О, Господи. Сара?
Бог ты мой. Извини.
Я думал, это...
Я могу поговорить с Джинджер?
Разумеется.
Ненормальный звонит.
Алло?
Сначала я сорву
все пуговицы с твоей блузки...
Сволочи! Вот подождите,
я до вас доберусь. Руки прочь!
Эд.
- Что у тебя?
- Мертвая девушка.
- Это я и сам вижу.
- Сара Энн Коннор, секретарша, 35.
Шесть выстрелов с близкого
расстояния. Из крупнокалиберного.
Слушай, очки просто супер.
- А это что?
- Мертвая девушка 2.
Это прислали из Долины
сегодня после обеда.
И что ты хочешь мне этим сказать?
Эд, посмотри на фамилию.
Сара Луиз Коннор. Что?
Ты издеваешься?
Вот пресса повеселится.
- Однодневный убийца.
- Терпеть не могу странные случаи.
Так...
Смертные мужчины такого
вообще не заслуживают.
ОСТОРОЖНО - СОБАКА
- Джинджер, ты давно видела Пагзли?
- Давно. Ты сообщения проверяла?
Я думала, ты их проверила.
- Сара, привет, это мама...
- Вот ты где прячешься.
Иди к мамочке.
Сара, привет.
Это Стэн Морски. Дело такое.
У меня сегодня не получается.
Дело совсем неотложное.
Ты извини. Я потом наверстаю.
Я позвоню через день-два. Пока.
Вот козел. Ну и что,
что у него "Порше"?
Как он мог так с тобой поступить?
Сегодня же пятница!
Ничего, переживу.
Я ему коленки переломаю.
Зато Пагзли меня по-прежнему любит.
Правда, милый?
Гадость какая.
Я пошла в кино.
Желаю повеселиться.
- Ага. Ты тоже давай.
- Хорошо.
Мэтт, черт тебя подери.
- О, черт.
- Скажите...
Убийства совершены по списку
из телефонного справочника.
- Что вам сказать? Без комментариев.
- Но, послушайте...
Этому кофе уже два часа.
Я в него сигарету тушил.
- Дозвонился до следующей девушки?
- Нет. У нее автоответчик.
- Тогда пошли отряд.
- Я послал. Никто не открыл.
- Управляющего не было.
- Позвони ей.
- Я только что позвонил.
- Тогда еще позвони.
Дай сигарету.
Привет. Ага, попался.
Это автоответчик.
Но ты не бойся. Машины тоже надо
любить, так что поговори с ней...
Все то же самое.
Я уже слышу, как его назовут
убийцей по справочнику.
Терпеть не могу громкие случаи.
Особенно такие странные.
- Ты куда?
- Пойду сделаю заявление.
Пускай эти балбесы
немного на нас поработают.
Если до 11 успею в эфир,
может, она сама перезвонит нам.
Ну, как я выгляжу?
- Хреново, босс.
- Эх, мало тебя дома учили.
Последнее сообщение.
Полиция огласила имя жертвы
второго жестокого убийства
за сегодняшний день.
Невероятно, но имена обеих жертв
практически совпадают.
Два часа назад 35-летняя
Сара Энн Коннор была убита...
- Переключите канал?
- Сара Луиз Коннор...
Не трогайте!
Полиция отказывается
комментировать сходство убийств,
и на данный момент другой связи
между погибшими не установлено.
Разумеется, мы продолжим
следить за развитием событий.
ТекНуар
- У вас есть телефон?
- Там, сзади.
Эй, четыре с половиной доллара.
Вы позвонили в службу экстренной
помощи полиции Лос-Анджелеса.
Все операторы заняты. Если вам
нужна помощь, не кладите трубку.
Пагзли! Пошел вон!
Брысь. Я из тебя ремень сделаю.
Слушай, только не зли меня.
Привет. Ага, попался.
Это автоответчик.
Но ты не бойся. Машины
тоже надо любить, так что...
Поговори с ней, и Джинджер,
то есть я, или Сара, перезвонят.
Подождите сигнала.
Джинджер, это Сара.
Ответь, если ты там.
Я на Пико, в баре "Тек Нуар".
Мне очень страшно.
Мне кажется, за мной кто-то охотится.
Пожалуйста, проверь сообщения.
Бери Мэтта и приезжайте
за мной как можно быстрее.
В полиции вечно занято.
Я попробую позвонить им еще раз.
Номер клуба 555-9175.
Позвони мне.
Мне очень нужна твоя помощь.
Это она.
Сара Коннор?
Говорит Тракслер.
Пожалуйста, не перенаправляйте
меня в другой отдел.
Не бойтесь, не буду. Успокойтесь.
Где вы находитесь?
- Я в баре "Тек Нуар".
- Я знаю, где это. На Пико.
- У вас все в порядке?
- Да, но я не хочу уходить.
- По-моему, меня преследуют.
- Слушайте меня внимательно.
До нашего приезда
в публичном месте вы в безопасности.
Держитесь на виду. Не выходите
на улицу или в уборную.
- Я пришлю машину через минуту.
- Хорошо.
Эй, этот парень не заплатил.
Хочешь жить, быстро со мной.
Быстро!
Я — 1-Л-19.
Особо тяжкое преступление.
Серый "Форд" направляется
в западном направлении по Седьмой.
Едет на скорости, игнорируя светофоры.
Пришлите "скорую" на перекресток
Седьмой и Бродвея. Немедленно.
Стоять!
Держись.
Ты ранена?
Делай точно, как я говорю.
Точно, как я говорю.
Без моего приказа не двигайся
и не издавай даже звука.
Поняла?
- Поняла?
- Да! Не убивайте меня.
Я здесь, чтобы помочь тебе.
Я Риз. Сержант Тек-Ком. ДН38416.
Меня послали тебя защищать.
Ты в списке на уничтожение.
Я Один-Л-19. Еду на запад
по Олимпик, подъезжаю к Оверленд.
Это ошибка. Я ничего не сделала.
Пока еще нет, но скоро сделаешь.
Очень важно, чтобы ты осталась жива.
Это все не правда. Как мог тот
человек подняться после того, как ты...
Это не человек. Он машина.
Терминатор.
"Кибердайн Системз", модель 101.
Машина? Типа как робот?
Не робот. Он киборг.
Кибернетический организм.
- Нет. У него текла кровь.
- Погоди.
Пригни голову!
Так, слушай.
Терминатор - это такой аппарат.
Получеловек, полумашина.
Внутри - сверхлегкий боевой каркас.
На микропроцессорах.
Фактически непробиваемый.
А снаружи - человеческая оболочка.
Плоть, кожа, волосы, кровь...
Выращенные для киборгов.
- Риз, послушай, я не...
- Слушай внимательно.
Мне надо избавиться от машины.
У 600-й модели кожа была из резины.
Их легко было узнать.
А эти - совсем новые.
Они выглядят точно, как люди.
У них есть пот, запах изо рта и все
остальное. Их очень трудно узнать.
Я ждал, чтобы он нашел тебя,
прежде чем нанести удар.
Слушай, я не дура.
У нас еще нет таких технологий.
Пока еще нет. И не будет лет 40.
Хочешь сказать, он из будущего?
Из возможного будущего.
С твоей точки зрения,
я не очень разбираюсь в деталях.
Значит, ты тоже из будущего. Так?
- Так.
Киборги не чувствуют боли. А я
чувствую. Так что не делай так больше.
- Отпусти меня.
- Слушай и постарайся понять.
Терминатор уже здесь.
С ним нельзя сторговаться
или договориться.
У него нет жалости,
чувства совести, страха.
Он не остановится, пока ты не умрешь.
А ты можешь остановить его?
Я не знаю.
С таким оружием, я не знаю.
Всем постам. Подозреваемый "Форд"
найден на стоянке...
Риз, но почему я?
Зачем я ему?
У нас была ядерная война.
Через несколько лет после сейчас...
Все это... все исчезло...
всего этого больше нет...
...нет. Все исчезло.
Но некоторые люди выжили.
Совсем немного.
Никто даже не знал, как это началось.
- Во всем виноваты машины.
- Я не понимаю.
Оборонные компьютерные сети.
Новые, мощные...
...подключенные ко всем системам,
имеющие полный контроль.
Говорят, что они развили...
новый вид разума.
Они стали видеть врагов среди всех
подряд. Не только среди противников.
И тогда они молниеносно
решили нашу судьбу.
Уничтожение.
Ты видел эту войну?
Нет. Я вырос попозже. В руинах.
Мы голодали. Прятались от ПИГов.
- ПИГов?
- Поисково-истребительные группы.
Машины-патрули, собранные
на автоматических конвейерах.
Они согнали большинство из нас
в лагеря, чтобы там уничтожить.
Это отметина лазерным сканером.
Некоторых оставили в живых.
Чтоб мы работали.
Мы сгружали тела.
Отряды уничтожения
работали день и ночь.
Мы чуть было не вымерли навсегда.
Но один человек научил нас бороться.
Атаковать провода в лагерях.
Крошить этих сволочей на кусочки.
Он все изменил.
Он вернул человечеству жизнь.
Его звали Коннор. Джон Коннор.
Твой сын, Сара.
Твой еще не родившийся сын.
Сядь за руль!
Риз!
Риз, нет. Нет, нет, нет.
Они убьют тебя.
Эй, в "Кадиллаке".
Покажите руки.
Выходите из машины.
На колени.
- Выходи из машины.
- На землю.
Сара. Сара, попейте немного.
Вы уверены, что это они?
Может, мне посмотреть на тела?
Нет. Их уже опознали.
Здесь нет сомнений.
Джинджер.
- Подруга.
- Сара...
- Сара, это доктор Сильберман.
- Здравствуйте.
Расскажите ему все, что
говорил Риз. Вы сможете?
Думаю, да.
- Вы врач?
- Криминальный психолог.
- Риз ненормальный?
- А вот это мы сейчас выясним.
Значит, вы солдат.
А за что боретесь?
Служил в 132-м батальоне у Перри.
С 21 по 27.
По 2027 год?
Да. После этого меня перевели...
- Просто супер.
- ...под командование Джона Коннора.
- А кто был вашим врагом?
- Компьютерная система...
Вот черт. Извините.
...созданная для САК-НОРАД
компанией "Кибердайн Системз".
Понятно.
И этот компьютер решил, что он
победит, убив мать своего врага.
То есть, убив его еще до зачатия.
Что-то вроде ретроактивного аборта?
Ну Сильберман дает. На прошлой
неделе один парень сжег своего афгана.
- Сначала он его трах...
- Заткнись.
А почему компьютер не захотел
просто убить Коннора?
Зачем все усложнять Терминатором?
У него не было выбора.
Их система защиты была уничтожена.
И мы победили. Тогда убийство
Коннора было бы бессмысленно.
"Скайнет" надо, чтобы его вообще
никогда не существовало.
И тогда вы захватили лабораторию
и нашли... Как оно называется?
Оборудование для смещения времени?
Да, верно. Терминатор
уже ушел в прошлое.
Коннор отправил меня за ним
и взорвал всю лабораторию.
А как же вы вернетесь назад?
Я не вернусь.
Назад не возвращаются.
Еще никто никогда не вернулся назад.
Есть только он и я.
А почему вы не захватили оружие?
Что-нибудь более продвинутое.
Разве у вас нет лучевого оружия?
- Лучевое оружие.
- Покажите технологию будущего.
Перемещаются обнаженными.
Живой организм создает поле.
- Неживая материя не проходит.
- А почему?
Это не я строил
этот гребаный аппарат.
Хорошо. Но этот киборг,
если он металлический..?
- Внутри человеческой плоти.
- Так, хорошо.
Это просто находка.
Я на нем карьеру могу сделать.
Посмотрите, как все продумано.
Не нужно никаких доказательств.
Параноидные идеи часто довольно
сложные, но это просто фантастика.
- А почему убили двух других женщин?
- Война уничтожила много архивов.
В "Скайнет" мало что знали
про мать Коннора.
Имя и фамилия, адрес.
Они знали название города.
Терминатор отрабатывал список.
- Давайте вернемся назад...
- Вы уже все прослушали.
Я ответил на ваши вопросы,
теперь я хочу поговорить с Сарой.
- Боюсь, это зависит не от меня.
- Тогда зачем я говорю с вами?
- Кто здесь главный?
- Прошу вас...
Заткнись!
Вы так ничего и не поняли, да?
Он найдет ее. Он это сделает.
Он только это и делает.
Его нельзя остановить.
Он залезет ей в глотку
и вытащит сердце наружу!
- Доктор.
- Отпустите меня!
ПАУЗА
Извините.
Значит, Риз псих?
Говоря техническим языком,
он ненормальный.
Сара, это так называемый бронежилет.
Наши ребята носят такие.
Он остановит 12 калибр.
Тот другой человек
однозначно был в этом жилете.
Попробуйте.
- А когда он разбил лобовое стекло?
- Скорее всего, фенциклидин.
Даже сломав все кости, несколько
часов он ничего не почувствует.
У меня был один человек...
Видите шрам?
- Держите.
- Спасибо.
В соседнем кабинете стоит диван.
Попробуйте там заснуть.
Вашей матери ехать сюда
не меньше часа.
- Я не могу спать.
- Все же попробуйте.
С виду не скажешь,
но диван очень удобный.
Вы здесь в безопасности.
В здании 30 человек полицейских.
Спасибо.
- Спокойной ночи.
Я друг Сары Коннор. Мне сказали,
что она здесь. Я могу ее видеть?
Нет. Не можете.
Она делает заявление.
Где она?
Это займет время.
Если хотите, подождите вон там.
Я еще вернусь.
- Это террористы?
- Быстрее, быстрее!
Вы будьте здесь.
Бежим отсюда!
НЕ ПОДХОДИТЬ
ОПАСНО
Следи за ним.
Эд...
Эй!
Сара!
Риз.
Сюда.
Новости на канале KFLB.
Время: 04:36.
ТОПЛИВО
Главная новость часа -
крупнейшая полицейская операция
за всю историю Калифорнии.
Личный состав полиции
из пяти округов занят поисками...
Держи.
Так, это надо убрать с дороги.
- Холодно?
- Очень.
Риз?
- А у тебя имя есть?
- Кайл.
Кайл, а как это -
проходить сквозь время?
Белый свет.
Больно.
- Наверное, похоже на рождение.
- Бог ты мой.
Меня зацепило.
- Тебя подстрелили?
- Не сильно.
- Тебе нужно к врачу.
- Ничего страшного.
Как это ничего страшного?
Ты с ума сошел? Ну-ка сними.
Господи.
Видишь? Прошла прямо сквозь мясо.
Меня сейчас стошнит.
- Говори про что-нибудь, ладно?
- Про что?
Не знаю. Про что угодно.
Только говори. Расскажи мне про сына.
Он с меня ростом.
У него твои глаза.
А какой он?
Ему можно доверять.
Он очень сильный.
Я готов умереть за Джона Коннора.
Теперь я хотя бы знаю,
как его назову.
А кто отец, ты случайно не знаешь?
Чтобы я его не отшила.
Джон про него мало рассказывал.
- Я знаю, что он умер еще до войны...
- Погоди.
Я не хочу знать.
Так это Джон послал тебя сюда?
Я вызвался сам.
- Почему?
- Возможность встретить легенду.
Сару Коннор, которая научила
своего сына воевать, планировать,
готовила его в детстве.
Когда ты пряталась перед войной.
Ты говоришь в прошлом
о том, чего я еще не сделала.
У меня голова кружится.
А ты уверен, что ты не ошибся?
Уверен.
Неужели я похожа на мать будущего?
Неужели я сильная? Организованная?
Моя чековая книжка - полный провал.
Знаешь, Риз, я такой чести
не просила, и я ее не хочу.
Не надо мне это.
Твой сын попросил меня передать тебе
сообщение. Заставил его заучить.
"Сара, спасибо за твою
храбрость в трудные годы.
Я не могу облегчить твою судьбу,
но я знаю, что будущее еще не решено.
Ты должна быть сильнее,
чем ты себя представляешь.
Ты должна выжить,
или меня никогда не будет".
Это все.
Хорошая полевая повязка.
Нравится?
Это моя первая.
Поспи. Скоро будет светать.
Хорошо.
Расскажи мне еще.
Про что?
Про то, откуда ты.
Хорошо.
Днем все сидят тихо,
но ночью можно перемещаться.
Но осторожно, потому что поисковики
используют инфракрасное излучение.
Но они туповатые.
Джон научил нас дурить их.
Тогда начали появляться лазутчики.
Терминаторы - самые новые.
Самые страшные.
Идет поиск по вашему сектору. 750
метров к северу от вашей позиции.
Давай.
- Риз. ДН384...
- Запускай.
Терминатор!
Мне снились собаки.
Мы используем их
для поиска Терминаторов.
Твой мир очень страшный.
Слушай, приятель,
у тебя что, кошка сдохла?
ВАРИАНТЫ ОТВЕТА:
ДА/НЕТ, НЕ КОШКА, ВАЛИ ОТСЮДА,
ЗАЙДИТЕ ПОПОЗЖЕ
ПОШЕЛ К ЧЕРТУ, УРОД
ПОШЕЛ К ЧЕРТУ
Пошел к черту, урод.
МАМИН ДОМ НА ОЗЕРЕ 555-9861
181 СПРЮС ЛЕЙН
Вот черт.
Спасибо.
ТИКИ МОТЕЛЬ
Этого хватит?
О, да. Не буду спрашивать,
где ты их взял.
- Иду.
- Нам нужен номер.
- Хорошо.
- С кухней.
У вас есть номер с кухней?
Я умираю хочу в душ.
Надо проверить повязку.
Потом. Я за покупками.
Это тебе.
Мама, я не могу сказать тебе, где я.
Мне велели не говорить.
Но мне надо знать,
куда я могу тебе позвонить.
Ты велела мне ехать на озеро и даже
не объяснила, что происходит?
Я тут схожу с ума от волнения.
Хорошо. Вот тебе номер.
- Готова?
- Да. Диктуй.
408-555-1439. Номер девять.
- Записала?
- Да.
Мне пора. Извини, но больше
пока не могу рассказать.
Мама, я люблю тебя.
Я тебя тоже, милая.
- "Тики" мотель.
- Назовите ваш адрес.
Так, что у нас тут?
нафталиновые шарики
Нафталиновые шарики...
кукурузный сироп... аммиак.
А что на обед?
- Пластиковая бомба.
- О, вкуснотища.
Что это?
Нитроглицериновая основа.
Она постабильнее.
Я научился делать их в детстве.
Смотри, чтобы на резьбе не осталось.
Вот так.
Теперь закрывай.
Осторожно.
Да, веселое у тебя было детство.
Молодец.
Так. Еще шесть,
и я начну делать запалы.
Он же найдет нас?
Скорее всего.
Это не кончится никогда?
Посмотри на меня. Я вся дрожу.
Тоже мне легенда.
Ты, наверное, разочарован.
Нет, я не разочарован.
Кайл, а женщины в твоем времени,
какие они?
Они хорошо сражаются.
Я не про это.
У тебя есть кто-то?
Кто-то..?
Ну, девушка.
Нет.
Никогда не было.
Никогда?
Извини. Извини.
Так много боли.
Боль можно контролировать.
Берешь и отключаешь.
Так ты ничего не чувствуешь?
Джон Коннор однажды
дал мне твою фотографию.
Я тогда не понял, зачем.
Она была старая, рваная, выцветшая.
Ты там молодая, так как сейчас.
Немного печальная.
Я все думал, о чем ты там думаешь.
Я запомнил все твои черты...
...и изгибы.
Сара, я прошел через время ради тебя.
Я люблю тебя.
Я всегда любил тебя.
Не надо было этого говорить.
Думай быстрее.
Меняемся.
Быстрее! Давай быстрее!
Кайл! Господи.
Кайл.
Черт побери!
Ты подожди здесь.
Валим отсюда.
Пошел вон.
Кайл. Давай. Вставай.
Кайл, давай же.
Помоги же! Вылезай.
Не останавливайся. Беги!
Сара!
Кайл.
Кайл. Кайл...
Кайл, у нас получилось.
Мы добили его.
Нет!
Подожди.
Что ты делаешь?
Прикрытие, чтобы он
не смог выследить нас.
АВТОМАТИЧЕСКАЯ ЛИНИЯ
ЗАПУСК
Пошли! Пошли.
Кайл, нет! Пошли!
- Пошли!
- Оставь меня здесь.
Риз, вставай!
Солдат, немедленно встать!
Встать!
Живо!
Назад. Назад.
- Сара, беги.
- Нет.
Беги!
Ну давай, сволочь.
Нет.
РАЗГРУЗКА
ЗАПУСК
Получай, сука.
Кайл.
Пленка седьмая. 10 ноября.
Где мы закончили?
Самое трудное - это решить,
что тебе говорить, а что - нет.
Но у меня есть время подумать...
пока ты подрастешь и поумнеешь.
Я записываю скорее для себя,
чтобы суметь разобраться.
До полного.
Рассказывать ли тебе про твоего отца?
Господи, какой трудный вопрос.
Пошлешь ли ты его сюда, если ты
будешь знать, что он твой отец?
Если ты не пошлешь Кайла,
тебя никогда не будет.
Господи, так с ума можно сойти.
Наверное, я тебе расскажу.
Ради него.
Может, будет лучше...
...если ты будешь знать, что за те
несколько часов, что мы были вместе...
...мы любили так сильно,
что хватило бы на целую жизнь.
- Что он сказал?
- Что вы очень красивая.
И что ему стыдно просить у вас пять
американских долларов за это фото.
Но если он не попросит,
его отец изобьет его.
Хорошая афера, малыш.
Что он сказал?
Он сказал, что надвигается буря.
Я знаю.
Перевод: Ира Парсонс